
Idee ist es eine Film Ausleihe zu entwicklen.

Es gibt verschiedene Kategorien von Filmen, die unterschiedliche
Preise haben.

Mehrere unterschiedliche Filme
Unterschiedliche Preise (je nach Typ und Ausleidauer)
  - Block Buster: 1,8 Pro Tag
  - Aktuelle: 1,3 Pro Tag
  - Kinder: 1,0 Tag

Rabatte je nach Typ und Ausleidauer
  - Block Buster ab 3 Tagen 12 % Rabatt

    wenn mindestens 2 Filme geliehen wurden.
    egal welche Art.

  - Block Buster ab 4 Tagen 8 % Rabatt

   
Unterschiedliche Personen
Rechnungsausgabe

In Stufe 2:

  Berechnung der Ausleihtage Anhand der Datumsdifferenz

